Neste vídeo, mostrarei como instalar o R
e o R Studio. Para começar você deve ir para
cran.rstudio.com e clicar no link para baixar o
R para Windows. Se você nunca tiver instalado a linguagem de programação R
antes, clique neste primeiro link. Uma vez que esta é a
primeira vez que você a está baixando. Agora, dependendo de sua versão do Windows,
você pode precisar ver as perguntas frequentes. Estou
com meu computador configurado, portanto, vou continuar e baixar o
R para Windows. Obtenho uma mensagem de erro
e quero manter o arquivo. Isso pode demorar
algum tempo para baixar, portanto, seja paciente. |Em seguida,
abra o arquivo e execute o programa.
Um assistente de configuração deve aparecer e por enquanto
você só quer percorrer todas as etapas. Vou definir
meu idioma e continuar a instalação
clicando em Next. Vou apenas aceitar os padrões aqui e
instalá-los no R. Vou deixar isso como está,
portanto, dessa maneira, um ícone de área de trabalho será criado. E
ele está continuando. Ótimo. Agora concluí minha configuração.
Isso era apenas a parte um do processo de instalação.
Isso nos deu apenas a linguagem de programação R. Agora,
precisamos instalar o R Studio. O R Studio é uma interface gráfica
do usuário para a programação R. Basicamente, ele é um sistema
de apontar e clicar que permite trabalhar com dados de maneira muito fácil.
Portanto, primeiro, vamos para o download agora para obter o R Studio.
Vamos baixar o R Studio para nossa área de trabalho. Portanto, basta clicar neste primeiro
botão. Haverá muitos links aqui, mas você
quer apenas este primeiro link. Esta é a versão do
R Studio que é recomendada para seu computador e para seu sistema operacional.
Observe como este é para Windows XP, Vista, Windows 7 ou Windows
8, portanto, eu clicarei nele e, em seguida, manterei o arquivo.
E você pode ver o download no canto inferior esquerdo, aqui.
Parece que ele está pronto, portanto, vou
abri-lo. Em seguida, instalarei o R Studio neste caminho
e criar uma pasta Start Menu também. Ótimo. Feito. E esta é
a aparência do R Studio. A sua pode ser
um pouco diferentes da minha e isso pode ser
porque o arquivo está aberto. Portanto, se eu for para File > New File
> RScript, isso abrirá o RScript básico que permite que eu comece a programar em R.